The hands on a cuckoo clock reach twelve
Jarum jam kukuk menyentuh angka dua belas...
but the cuckoo bird does not pop out of its door to signal the time.
tapi burung kukuk tidak keluar dari pintunya untuk menandakan waktu.
A man completes and submits a form on a website to get a rather blank screen with no confirmation of his submission. He looks confused.
Seorang pria melengkapi dan mengirimkan formulir di situs web untuk mendapatkan layar yang relatif kosong tanpa ada konfirmasi pengirimannya. Dia tampak bingung.
Another man receives a technical error message from a website registration form. It reads: "Error ead#234532 invalid data".
Pria lain menerima pesan kesalahan teknis dari isian pendaftaran situs web. Bunyinya: "Eror ead#234532 data tidak valid".
The error message changes to say: "Invalid format, required format is 'day/month/year'.
Pesan kesalahan berubah menjadi: "Format tidak valid, format yang diperlukan adalah 'hari/bulan/tahun'".
A woman is trying to log into the Wi-Fi of a cafe and receives a cryptic error message.
Seorang wanita mencoba masuk ke Wi-Fi sebuah kafe dan menerima pesan kesalahan yang tidak jelas.
Other people at the cafe also seem to be having this problem.
Orang lain di kafe juga tampaknya mengalami masalah ini.
The error message changes to something more understandable.
Pesan kesalahan berubah menjadi sesuatu yang lebih mudah dimengerti.
The woman at the cafe looks relieved.
Wanita di kafe itu terlihat lega.
The cuckoo bird pops out of the clock.
Burung kukuk muncul dari jam.